V 1. Да инсталирам laravel проект, който да работи през виртуалния сървър. 
V 2. Да инсталирам всички нужни пакети (bower/elixir/bootstrap/jQuery/Vue.js).
V 3. Да подготвя работата на sass и да подготвя BEM файловата структура.
? 4. Да разбера как да си подредя viwe-тата. За сега явно няма да ги подреждам. Ще работя само в мастер-а и след това ще видим.


5. Функционалност.

V 5.1. Да има категории. Които да могат да се добавят изтриват и редактират.
V 5.2. Да има задачи които да могат да се добавя изтриват, редактират и отбелязват като завършени. Функция за 			изтриване на завършените категории 
V 5.3. Задачите да могат да се филтрират по категория и по състояние(завършени/незавършени.)
5.4 Задачите да могат да се филтрират по дата.
5.5 Search-a да работи.

6. Стилизиране. 

V 6.1 Да се стилизира приложението чрез използване на sass и BEM методология.

7.Backend

7.1 Да се добави база данни за категориитеи и задачите и при зареждане на приложението да се взема информацията от тях в обектите ¨Categories¨ и ¨Tasks¨.
7.2 Да се добавят потребители като всеки да има login информация и собствени категории и задачи.

